目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
路飞他们为了寻找香吉
一直在诱惑森林中徘徊
但由于布蕾设下的陷阱
使得一伙人四散各处
另一方面 香吉目前正位于停泊在蛋糕岛的
没有固定领土的海上国家 GERMA王国
并在那里与他的兄弟姐妹以及拥有绝对权力的父亲重逢了
怎么了 我应该教过你怎么用吧
我拒绝
我这双手可不是为做那种事的
我的这双手是为做饭而生
父子对决
伽吉VS香吉!
香吉竟然这么强
为了做饭? 无聊至极
只要你不是食材 我就不会用刀也不会用手
在战斗中只用踢技
你还在做那些给老鼠吃的垃圾吗
身为王族还去服务他人 成何体统
简直是对牛弹琴
你对这场婚姻到底有什么不满
是统帅的肉搏战法
这就是被称为“怪鸟”之人的战斗
这可不是轻易能看到的场面啊
空战?
还真是讽刺 偏偏是我最擅长的
「恶魔风脚」
「首肉...」
「踢」
科学是通过战争不断进步的
「电磁碎击」
「爆破飞踢」
就连你脑海中的那支GERMA军队恐怕也已经是过去的事了
我说...
能问你一个问题吗
亲生父母真的就那么伟大吗
对于你而言...
关于那家伙的美好回忆恐怕连半点都没有吧
想必你...
爸爸 放我出去
一定很痛苦吧
爸爸 这里好黑啊
「烧铁锅...」
心中恐怕...只有恨吧
「壁」
你们几个快给我让开
「电磁突刺」
诱惑森林
娜美 乔巴 凯洛特
好奇怪啊
他们跑哪儿去了
你们是啥东西啊
这森林到底是怎么回事啊
为什么自己会动呢
来玩吧 来玩吧
把他杀了来玩吧
你已经无路可逃了
无路可逃了哦
休想活着从这里出去
趁早放弃吧
做好心理准备吧
受死吧
乖乖投降吧
你已经...
我正在找伙伴呢
少来碍事
就因为你们能说话 还真有点烦人呢
给我闭嘴
草帽小子
你一定会后悔的
你休想活着回去
我们一起上
这边是与路飞他们分头行动的布鲁克和佩德罗
他们正准备潜入蛋糕岛的首都甜点都
河底已经变浅很多了呢
应该差不多快到了
已经能看到了
是甜点都
我们还是在一个避人耳目的地方登陆吧
之后就得走着去大妈的城堡了
知道了
缓慢前进
好热闹的城市啊
这里毕竟汇聚了各个种族
号外 号外
来自万国新闻的号外
号外?
发生什么事了
你先待在这儿
号外
来自万国新闻的号外
那些家伙到底搞什么啊
痛扁一顿之后就老实多了
算了不管了
娜美 乔巴
又碰到你了
你又回来了
真是的 真拿这森林没办法
有东西扎在俺的头上了
实在是疼痛难忍 能不能帮俺拔出来啊
现在可不是做那种事的时候
可就是很疼啊 就是很让人在意嘛
真是的 好吧我知道了
你还真是个好人呢
就是这个吗
拔出来了
一旦放下心来又想喝果汁了呢
关我屁事啊
我还在找伙伴呢
你有看到吗
左边的瀑布就流淌着苹果汁呢
我还在问你话呢
找到了 乔巴
这么抗打 真是让我大吃一惊呢
真不敢相信这就是当年那个香吉啊
感觉越来越荒唐了
真想赶快应付完那个茶会离开这里
这样一来大妈请柬的诅咒也能顺利解除
不过话说我还以为你会有所改变
没想到比以前更混蛋了
快给我滚出去 大叔
我和你毫无关系
不 你的体内的确流着我的血脉
你可不要误会了
GERMA的所有士兵...
可都是为了文斯莫克家族
甘愿随时牺牲自己的忠实追随者
他们才是GERMA最强的军事力量
既然如此 就利用他们完成你那无聊的梦想就行了吧
征服北海?
多么伟大的事业啊
对邪恶组织而言 简直是再适合不过了
看来你还挺明事理的
没错
通过和大妈联手
那的确可以变成切实可行的目标
真的是切实可行的...目标
只要你能理解这点就够了
我原本也想和你稳妥地处理这件事
但要想借助大妈的力量
就必须要和她缔结血缘关系
尽管只是一桩婚事
但我也绝不能把自己的宝贝儿子 送到那个疯婆娘那里去当女婿
于是我就想起来了
当初我不是还有一个废物儿子吗
所以你就是我的活祭品 香吉
我也还和以前一样
从来没把你当作是自己的儿子看待
这是什么东西
你说过你的双手很重要吧
那正好
你听说过天龙人给奴隶们戴的项圈吗
就是那种一旦想要从主人手里逃跑
脑袋就会被一起炸飞的工具
这玩意儿也一样
只要你打算从这座岛上逃走
它就会把你的双手炸飞
开什么玩笑 快给我拿掉
大妈她想得很周到 把这东西借给了我
钥匙在她手上
什么
把手放开
勉强去摘是不行的
除了用钥匙没有任何其他办法
这也是理所当然的吧
你是逃不出我的手掌心的
不过就算没有那玩意儿
我们GERMA也是绝对不会让你逃掉的
所以你必须给我去结婚
乔巴 你跑哪儿去了啊
娜美和凯洛特呢
乔巴?
等一下
乔巴 乔巴
你到底怎么了
等一下啦
娜美
为什么要躲起来...
什么时候跑那儿去了
凯洛特?
你们在搞什么啊
是在逗我玩吗
看我把你们统统抓住
正被布蕾大人玩得团团转呢
不断让你迷失方向 把你彻底封死在这里
这里是诱惑森林
也是迷惑森林
你已经出不去了
到死都一直迷茫下去吧
死后也一直迷茫下去吧
可恶 都给我站住
把手伸出来
竟然伤成这样
小鬼头
好疼...
好疼啊 臭老头
你的那双手难道就是为了打架而存在的吗
可恶啊
路飞一路追赶香吉他们
不幸被诱惑森林的死亡陷阱所困
另一方面 大妈向凯撒说明了
自己心中令人恐怖的野心和梦想
曾经在「Punk Hazard」进行的
惨无人道的人体实验的真正目的终于揭晓
次回ONEPIECE
巨大的野心
大妈与凯撒
海贼王!我当定了!